Condiciones para poder ubicar un contenedor:
    1. Que estiba sea mayor o igual a cero y menor o igual a 3          HECHO [ ]
    2. Que se este posicionando sobre otro del mismo cubicaje           HECHO [ ]
    3. Que no sea un punto en el dominio de otro contenedor             HECHO [ ]
    
Notas:
    El paso 2 elimina la posiblidad que los otros contenedores (y+1, y+2) no esten al mismo nivel
    Técnicamente todos los pasos pueden ser chequeados directamente en la representacion visual HTML/JS